[musik]
Sore anyar di warung kopi,
Halimun kandel ngaburak-barik imah. [musik]
Kuring ngumbara ngaliwatan lingkungan dimana kenangan aya
nyieun kuring gélo.
Dimana dina usum semi anu haneut
Usum tiris nutupan jiwa.
[musik]
Dimana kahirupan hiber kawas panah kaliwat tanggal, kaliwat
urang.
[musik]
Urang ngumpulkeun kertas, poho alesanna
urang hirup.
Sareng sigana sok, [musik]
masih aya sora C di hareup.
[musik]
Ngan saukur nginjeum waktu
teu méré nanaon.
Jeung ujug-ujug [musik] murag kana haté kuring
és tiis.
Urang diajar ngahargaan [musik] nalika urang kaleungitan,
nalika lampu batur pareum di tukangeun panto.
Urang ngalambaikeun leungeun sanggeus karéta nu rék indit, bari nyobaan
[musik]
menta jawaban ti jaman baheula.
Urang diajar mikanyaah nalika tiis, [musik]
nalika aya lebu dina dampal leungeun anjeun, sanés baja. NGEUNAAN,
saupama kuring nyaho ti heula, [musik]
kumaha anu transparan ieu bakal nyeri dina jiwa
kasedih.
Anjeunna teu nyarios, [musik] anjeunna teu dirangkul, anjeunna teu gaduh waktos.
Ieu mangrupikeun motif anu langgeng.
Kuring nyimpen sagalana kanggo engké, haté kuring sanés kanggo batur
dibuka. [musik]
Urang keur perang jeung bayangan,
[musik]
urang béak tanaga ngan saukur ku hal-hal nu teu penting.
Sareng anjeun teu tiasa ningali kumaha ibunna netep
[musik]
dina taktak urang.
Tapi kabagjaan teu aya dina kilauan jandela toko,
[musik] lain dina gumpalan duit kertas, tapi dina sepi
kaleresan baraya, dina kahaneutan aranjeunna di antara badai. Tapi
urang ngan ukur ngahargaan naon anu parantos aya [musik]
teu mungkin balik deui.
Neruskeun panjang kuring
sareng sering [musik] mangrupikeun jalan anu teu aya hartina,
urang diajar ngahargaan nalika urang kaleungitan [musik],
nalika lampu batur pareum di tukangeun panto.
Urang ngalambaikeun leungeun nuturkeun [musik] karéta anu geus indit,
nyobian ménta jawaban ti mangsa katukang.
Urang diajar mikanyaah [musik] nalika musikna tos tiis,
nalika aya lebu dina dampal leungeun, [musik] sareng henteu
baja. NGEUNAAN,
Saupama kuring nyaho ti heula kumaha éta bakal ngarenghik
kasedih anu jelas ieu dina jiwa.
Telepon jalma-jalma anu geus kolot, rangkul aranjeunna,
[musik]
bari denyut nadi na ngadégdég.
Hayu keluhan-keluhan ieu kaliwat, kuring satuju dinten ieu
Abdi ngadoa.
[musik]
Sabab sadaya lagu ngagaduhan tungtung
tungtungna, hiji.
[nyanyi]
Urang [musik] tetep aya dina mémori tonggak sejarah,
urang diuk dipopohokeun.
[musik]
Urang diajar ngahargaan nalika urang kaleungitan,
nalika musik batur kaluar di tukangeun panto
cahaya.
Urang ngalambaikeun leungeun sanggeus karéta nu rék indit, bari nyobaan
menta jawaban ti jaman baheula.
Urang diajar mikanyaah, [musik]
nalika tiis, nalika aya lebu dina damar sareng
kristal [musik] nu peupeus. Abdi kedah ngurus éta
naon, salami urang aya di dieu, dugi ka
hiber jauh
[musik]
jiwa ka nu kajauhan.